# mini-project

### В index.html
1. отримати масив об'єктів з endpoint https://jsonplaceholder.typicode.com/users
2. Вивести id, name всіх user в index.html. Окремий блок для кожного user.
3. Додати кожному блоку кнопку/посилання, при клацанні на яку відбувається перехід на сторінку user-details.html,
   котра має детальну інформацію про об'єкт на який клацнули


### На сторінці user-details.html:
4. Вивести всю, без виключення, інформацію про об'єкт user на який клацнули
5. Додати кнопку "post of current user", при клацанні на яку, з'являються title всіх постів поточного користувача
   (для отримання постів використайте endpoint https://jsonplaceholder.typicode.com/users/USER_ID/posts)
6. Кожному посту додати кнопку/посилання, при клацанні на яку відбувається перехід на сторінку post-details.html,
   котра має детальну інфу про поточний пост.


### На сторінці post-details.html:
7. Вивести всю, без виключення, інформацію про об'єкт post на який клацнули.
8. Нижче інформації про пост, вивести всі коментарі поточного поста
   (endpoint - https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/POST_ID/comments)


### Стилізація проєкту -
- index.html - всі блоки з user - по 2 в рядок. кнопки/посилання розташувати під інформацією про user.
- user-details.html - блок з інфою про user зверху сторінки. Кнопка нижче, на 90% ширини сторінки, по центру.
- блоки з короткою інфою про post - в ряд по 5.
- post-details.html - блок з інфою про пост зверху. Коментарі - по 4 в ряд.
- Всі елементи котрі характеризують users, posts, comments візуалізувати, так, щоб було видно що це блоки
  (дати background, margin і т.д.)

